# தரவுகொச்சகக் கலிப்பா

செல்வப்போர்க் கதக்கண்ணன் செயிர்த்தெறிந்த சினவாழி
முல்லைத்தார் மறமன்னர் முடித்தலையை முருக்கிப்போய்
எல்லைநீர் வியன்கொண்மூ இடைநுழையும் மதியம்போல்
மல்லல்ஒங் கெழில்யானை மருமம்பாய்ந் தொளித்ததே

- குறைந்தபட்சம் நான்கடிகள் கொண்டிருத்தல் வேண்டும் 
அளவடிகள் மட்டும் வருதல் வேண்டும் 
- மாச்சீரும் விளங்கனிச்சீரும் வருதல் கூடாது 
- கலித்தளை மிகுந்து வருதல் வேண்டும் (அவலோகிதம் குறைந்தபட்சம் 40% எதிர்பார்க்கிறது) 
- பிற உறுப்புகள் ஏதும் இன்றி ஒரு தரவு மட்டும் தனித்து வந்ததினால் தரவு கொச்சகக் கலிப்பா ஆயிற்று

# வெண்கலிப்பா

ஏர்மலர் நறுங்கோதை எருத்தலைப்ப இறைஞ்சித்தன்
வார்மலர்த் தடங்கண்ணார் வலைப்பட்டு வருந்தியவென்
தார்வரை அகன்மார்பன் தனிமையை அறியுங்கொல்
சீர்மலி கொடியிடை சிறந்து

- குறைந்தபட்சம் நான்கடிகள் கொண்டிருத்தல் வேண்டும் 
- ஈற்றடி தவிர்த்த பிற அடிகள் நான்கு சீர்கள் கொண்டிருத்தல் வேண்டும் 
- ஈற்றடி மூன்று சீர்கள் கொண்டிருத்தல் வேண்டும் 
- (ஈற்றடி தவிர்த்து) மாச்சீரும் விளங்கனிச்சீரும் வருதல் கூடாது 
- கலித்தளையும் வெண்டளையும் மிகுந்து வருதல் வருதல் வேண்டும் (அவலோகிதம் இவ்விருதளைகளும் இணைந்து குறைந்தபட்சம் 50% எதிர்பார்க்கிறது. கலித்தளை மட்டும் குறைந்தபட்சம் 25% எதிர்பார்க்கிறது) 

